Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FailoverClusters/Add-ClusterGenericScriptRole.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Add-ClusterGenericScriptRole
zh_cn: # 添加通用集群脚本角色（Add-ClusterGenericScriptRole）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures an application controlled by a script that runs in Windows Script Host, within a failover cluster.
zh_cn: 配置一个由脚本控制的应用程序，该脚本在 Windows 脚本宿主（Windows Script Host）中运行，并且位于一个故障转移集群（failover cluster）中。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The `Add-ClusterGenericScriptRole` cmdlet configures an application controlled by a script that runs in Windows Script Host, within a failover cluster.
zh_cn: `Add-ClusterGenericScriptRole` cmdlet 用于配置一个由脚本控制的应用程序，该脚本在 Windows 脚本宿主（Windows Script Host）中运行，并且该应用程序属于一个故障转移集群（failover cluster）的一部分。

source: The script provides the cluster software with information about the current state of the application. As needed, the cluster software will restart or fail over the script. Through the script, the application will be restarted or failed over.
zh_cn: 该脚本向集群软件提供了关于应用程序当前状态的信息。根据需要，集群软件会重新启动应用程序或进行故障转移操作。通过该脚本，应用程序可以被成功重启或顺利完成故障转移。

source: > [!NOTE] > This cmdlet cannot be run remotely without Credential Security Service Provider (CredSSP) > authentication on the server computer.
zh_cn: > [注意] > 如果服务器计算机上没有启用凭据安全服务提供程序（CredSSP）的身份验证功能，此 cmdlet 无法远程运行。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Configure a script to run on a failover cluster
zh_cn: #### 示例 1：配置一个脚本以便在故障转移集群上运行

source: This example configures the script named `script1.vbs` to run within a failover cluster, using defaults for the name and IP address, and doesn't assign a disk.
zh_cn: 这个示例配置了名为 `script1.vbs` 的脚本，使其在故障转移集群中运行。该脚本的名称和 IP 地址使用默认值设置，并且没有分配任何磁盘。

source: ### Example 2: Configure a script on a failover cluster and assign a clustered script name
zh_cn: ### 示例 2：在故障转移集群上配置一个脚本，并为其指定一个集群脚本名称

source: This example configures the script named `script1.vbs` to run within a failover cluster and use `Cluster Disk 4`. The cmdlet assigns the clustered script the name script1.
zh_cn: 这个示例配置了一个名为 `script1.vbs` 的脚本，使其能够在故障转移集群中运行，并使用 “Cluster Disk 4” 作为存储资源。该命令行工具（cmdlet）为这个集群化的脚本指定了名称 “script1”。

source: ### Example 3: Configure a script to run on a fail over cluster without waiting for resources
zh_cn: ### 示例 3：配置一个脚本，在故障转移集群上运行时无需等待资源准备好

source: This example configures the script called `script1.vbs` to run within a failover cluster, using defaults for the name and IP address, and doesn't assign a disk. The cmdlet completes without waiting for all resources to come online.
zh_cn: 这个示例配置了一个名为 `script1.vbs` 的脚本，使其在故障转移集群中运行。该脚本使用默认的名称和 IP 地址进行配置，并且没有为脚本分配任何磁盘资源。此外，此 cmdlet 在所有资源都上线之前就会完成执行过程（即不会等待所有资源都准备好才继续执行）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the name of the cluster on which to run this cmdlet. If the input for this parameter is `.` or it is omitted, then the cmdlet runs on the local cluster.
zh_cn: 指定用于运行此cmdlet的集群名称。如果该参数的输入值为`.`或被省略，则cmdlet将在本地集群上运行。

source: Specifies one or more networks to ignore when running the cmdlet. Networks with DHCP enabled are always included, but other networks need a static address to be specified using the **StaticAddress** parameter or should be explicitly ignored with this **IgnoreNetwork** parameter.
zh_cn: 指定在运行该cmdlet时需要忽略的一个或多个网络。启用DHCP的网络总是会被包含在内，但其他网络则需要使用**StaticAddress**参数来指定静态地址，或者可以使用**IgnoreNetwork**参数明确表示忽略这些网络。

source: Specifies the cluster on which to create the highly available script.
zh_cn: 指定用于创建高可用性脚本的集群。

source: Specifies the name of the highly available script to create.
zh_cn: 指定要创建的高可用性脚本的名称。

source: Specifies the path of the script file to use for the highly available script.
zh_cn: 指定用于高可用性脚本的脚本文件的路径。

source: Specifies one or more static addresses to use when running the cmdlet. Networks with DHCP enabled are always included, but other networks need a static address to be specified using the **StaticAddress** parameter or should be explicitly ignored with this **IgnoreNetwork** parameter.
zh_cn: 指定一个或多个在运行该 cmdlet 时使用的静态地址。启用 DHCP 的网络始终会被包含在内，但其他网络需要使用 **StaticAddress** 参数来指定静态地址；或者可以通过使用 **IgnoreNetwork** 参数明确忽略这些网络。

source: Specifies the cluster disk resource to be added to the created highly available script.
zh_cn: 指定要添加到创建的高可用性脚本中的集群磁盘资源。

source: Specifies the time in seconds to wait for the cmdlet. If the **Wait** parameter isn't specified, then the cmdlet waits for completion. If the value `0` is specified, then the call is initiated and the cmdlet returns without waiting.
zh_cn: 该参数用于指定等待 cmdlet 完成的时间（以秒为单位）。如果未指定 `Wait` 参数，那么 cmdlet 会一直等待直到完成；如果指定了值 `0`，则 cmdlet 会立即执行并立即返回，而不会进行任何等待。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Start-ClusterGroup](./Start-ClusterGroup.md)
zh_cn: [开始集群组操作](./Start-ClusterGroup.md)

source: [Stop-ClusterGroup](./Stop-ClusterGroup.md)
zh_cn: [停止集群组](./Stop-ClusterGroup.md)
